---
title: >-
  Перелік
  виданих
  документів
  педагогічним
  працівникам
  закладу
  загальної
  середньої
  освіти 
  Лубенської 
  ТГ,
  спікерам
  коворкінгу
  «Інноватика
  в
  бібліотеці»
date: >-
  2025-10-03
columns:
  - >-
    №
    з/п
  - >-
    Прізвище,
    імʼя,
    по
    батькові
    слухача
  - >-
    Форма
    проходження
    курсу
    підвищення
    кваліфікації
  - >-
    Обсяг,
    кількість
    модулів
    (годин
    ЄКТС),
    тривалість
  - >-
    Обліковий
    запис
    документа
  - >-
    Дата
    видачі
    документа
  - >-
    Результат
    проходження
    курсу
    підвищення
    кваліфікації
rows:
  - cells:
      - >-
        1
      - >-
        Катерина
        Когут
      - >-
        Офлайн
      - >-
        5
        год.
        (0,17
        кредиту
        ЄКТС)
      - >-
        №~CPRPP2025/204
      - >-
        26.09.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        професійну
        компетентність
        й
        підвищила
        рівень
        знань
        в
        умовах 
        сучасних
        трансформацій
  - cells:
      - >-
        2
      - >-
        Наталія
        Панченко
      - >-
        Офлайн
      - >-
        5
        год.
        (0,17
        кредиту
        ЄКТС)
      - >-
        №~CPRPP2025/205
      - >-
        26.09.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        професійну
        компетентність
        й
        підвищила
        рівень
        знань
        в
        умовах 
        сучасних
        трансформацій
  - cells:
      - >-
        В.о.
        директора
        ЦПРПП 
        Оксана
        ПЕДОРЯКА
      - ''
      - ''
      - ''
      - ''
      - ''
      - ''
---


